### 行
在此框中你预测行。未来预期销售按组件号、配置（如果有）、数量和预期交货日期输入。

#### 组件
在这里你输入/查看要预测的组件号。仅行具有组件编号的行可以已保存。
如果要预测的组件是虚拟件，净需求计算将把它展开为包含组件的预测并将其保存在数据库中。由此你将看到所包含/包含的组件的要求，然后可以结果工单建议或采购建议。在净需求计算之后，你可以通过包含的组件 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_expand_row.png) 单击框到左边的按钮并展开行。

#### 配置
如果已选择组件链接至配置组，则 配置 将显示列。它包含一个用于配置预测行组件的按钮。如果按钮上有此符号 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/Button_Configuration_Available.png) 然后就配置的可能性预测行了。通过单击此按钮，你访问配置窗口，你可以在其中配置预测行。使用你方式保存配置时 OK 在那个窗口中，按钮上的符号将会更改 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/Button_Configuration_Done.png)，说明预测行已已配置。

#### 数量
在这里你可以看到预测数量。它总是以标准单位已保存。第一行默认数量为1。之后，当你创建新行，系统将已建议上面行中的数量。

#### 单位
这里你可以看到该组件单位。

#### 交货日期
你可在此看到交货日程表的状态。第一行的默认日期已配置零件的预测扣减在 组件登记 程序。后续行已建议的日期是上面行的日期加上该预测的时间间隔（工作日）。当你输入新组件号时，日期计算将重新开始。
日历功能与该字段相关联。过去的日期数显示时间 红色的，并且零件引线*内的日期数显示在 蓝色的。
* 对于采购件，所指的交期主要是在激活供应商链接的组件登记中输入的一，其次是计划信息中输入的交期。对于生产件，所指的交期是在计划信息中组件登记中输入的产出时间。
